Doel is om met deze vink aan 1 partij te creeeren per packingconfiguration die mogelijk is bij een supplyline in plaats van 1 supplyline = 1 partij
 
Hieraan is de volgende logica zijn gekoppeld:

Bij het inlezen van partijen krijgen we supplylines binnen.
Per supplyline willen we partijen gaan maken per packingconfigurations die geldig is hiervoor. Dit kan of per SupplyLine staan ingesteld of per TradeItem (Als er niets bij supplyline is ingesteld).

Per partij bepalen we of er al eentje bestaat op een andere manier dan standaard supplyline id opzoeken.
Dat doen we door de supplylineId(expartijnr2) + inhkolli + fustcod te zoeken als partij,
Als die niet wordt gevonden maken we een nieuwe partij aan.

Het bepalen van de beste packingConfiguration wordt hierdoor helemaal overgeslagen want die hebben we al.

Hierdoor is ook het bepalen van welke partijen in de actieve voorraad worden gezet aangepast
In plaats van een meest wenselijke partij te bepalen zetten we alle partijen 
die op dit moment geldig zijn om te leveren in de actieve voorraad
     
Bij het posten van salesorders moeten we hiervoor een andere bepaling van de packing configuratie gebruiken
Hiervoor zullen we via de FloridaySupplyLine tabel zoeken op het expartijnr2 van de partij
en kijken of deze een packingconfiguration heeft die dezelfde fustcode + inhkolli heeft.
Als dat niet zo is dan proberen we het via tradeitem te doen via dezelfde logica
Hierin staat dus de exacte json die van Floriday is gekomen die we vervolgens weer terug sturen naar Floriday.
