# Factuurhandelingen
Met factuurhandelingen kan een reeks van stappen geautomatiseerd uitgevoerd worden.
Dti zodat een gebruiker dit niet meer met de hand hoeft uit te voeren.

In dit scherm kan je de uit te voeren stappen invoeren.
De stappen worden van boven naar beneden uitgevoerd en start altijd met de stap 'Selecteren'.

## Selecteren
1. Voeg de stap selecteren toe aan de factuur handeling.
2. Sluit het scherm
3. Heropen de factuur handeling
Er is een aanpassing aangevraagd om de bovenstaande stappen 2 en 3 overbodig te maken
4. klik op de knop 'Detailscherm'

## Detailscherm
In een details scherm kies je de opties waar bijvoorbeeld een selectie aan moet voldoen.
Afhankelijk van welke stap er toegevoegd is zal het detailscherm er anders uitzien

In het detailscherm voor de stap **Selecteren** kan je bijvoorbeeld aangeven of een factuur wel of niet origineel geprint moet zijn, of dat er bij de debiteur staat ingesteld dat bij 'Factuur verwerking' het vinkje 'Origineel Printen' aangevinkt is of niet.

Wanneer een vinkje echt een vinkje is dan betekend dit dat de gekozen optie 'Waar' moet zijn.
Wanneer een vinkje een zwart blokje is dan betekend dit dat de gekozen optie zowel 'Waar' als 'Niet waar' mag zijn. Dus het maakt niet uit of de factuur nu wel Origineel geprint is of niet.
Wanneer het vakje waar het vinkje in moet komen volledig wit is dan betekend dit dat de gekozen optie 'Niet waar' moet zijn. Bijvoorbeeld dat de factuur niet origineel geprint mag zijn.

## Debiteuren selecteren
In de selecteren stap kan je aangeven voor welke debiteuren de betreffende factuurhandeling uitgevoerd moet worden.
je kan ook aangeven van welke land je de facturen welke verwerkt moeten worden, wilt selecteren.
De debiteuren kies je binnen de stap 'Selecteren' bij de optie 'Debiteur selectie'
Hier kan je op verschillende manieren debiteuren of debiterue groepen toevoegen.
**Belangrijk is dat je altijd aangeeft welk ordernummer de facturen van de debiteuren moeten hebben, welke je wilt selecteren**
Dit kan met de knop 'Ordernummer keuze' voor de geselecteerde debiteur(en).
